MTP artinya
Penghentian Kehamilan
Secara Medis, artinya aborsi.
Sekarang Anda semua percaya, kan?
Tentang apa yang
mampu dilakukan Pari.
Sanju, kita harus menghentikan Pari.
Anak itu milik kita.
Dia tidak bisa mengambil
keputusan sendiri.
Bagaimana dia bisa melakukan ini..
'Pari, sayang.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
'Bagaimana kamu bisa
mengambil langkah sebesar itu?'
'Kau harus ingat, Neeti.'
'Kami berdua telah memutuskan'
'kalau ada masalah
di antara kita'
'atau kesalahpahaman'
'kami akan berbicara satu
sama lain dan menyelesaikannya.'
'Lalu apa yang terjadi?'
'Mengapa kamu bersikap
seolah-olah aku orang asing?'
'Kamu tahu betul itu hanya
untuk kebahagiaanmu'
'Saya setuju untuk menjadi
ibu pengganti anak Anda.'
'Saya tidak menunjukkan bahwa
saya melakukan suatu bantuan'
'tapi aku hanya ingin tahu'
'Apa yang terjadi..'
'Mengapa ada
perbedaan di antara kita?'
'Jika seseorang
harus mati hari itu'
'kenapa dia tidak mati?
- Neeti!  - Lepaskan.. - Diam.'
'Sanju..
- Sanju!'
'Kau tahu betul, Neeti'
'bahwa kamu sangat
penting bagiku.'
'Hanya kamu yang bisa membaca pikiranku.'
'Kamu selalu bersamaku
dalam suka dan duka.'
'Apapun yang terjadi kemarin..
Setelah itu'
'Saya tidak merasa baik..'
'Saya merasa sangat aneh.'
'Jika saya melakukan
kesalahan, mohon maafkan saya.'
'Tapi tolong jangan
bersikap seperti ini padaku.'
'Dan ya.  Tolong beri tahu
saya tindakan saya yang mana'
'sangat menyinggung perasaanmu.'
Mama?
Dia meneleponku sepagi ini?
Halo Bu.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bahkan aku baik-baik saja.
Saya hendak pergi ke rumah sakit.
Oh, bahkan aku di rumah sakit.
Tapi kenapa kamu pergi
ke rumah sakit pagi-pagi
sekali?  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Saya mendapat pesan dari
rumah sakit mengenai janji temu.
Dokter telah memanggil saya
untuk pemeriksaan rutin normal.
Tapi kenapa kamu
ada di rumah sakit?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.  Saya
baru saja datang untuk pemeriksaan.
Saya pikir karena cuaca
sangat panas di siang hari
Saya harus
berkunjung di pagi hari.
Oke.
Anda datang ke
Chandigarh dari Barnala
tetapi Anda tidak
memberi tahu saya?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Tidakkah aku tahu
keadaanmu saat ini?
Saya tahu Anda sangat khawatir.
Bahkan sekarang, kamu terdengar kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Jika aku memberi tahu ibu
apa yang terjadi tadi malam'
'dia akan memarahi Neeti.'
Tidak, Bu.. Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Sampai kapan Anda
akan tetap di rumah sakit?
Saya baru saja datang.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Saya sedang dijalan.
aku mencapai..
Tetap disana.  Saya akan datang.
Oke, ayo.  - Oke.
Dia sedang dalam perjalanan.
- Oke.  Datang.  - Datang.  Oke.
Terima kasih Pak.
Salam.
Saya mendapat pesan dari
rumah sakit mengenai janji temu.
Dokter memanggil
saya untuk pemeriksaan.
Ya, Bu Pari.
Ikut denganku.  Dr Maaya
menunggumu di dalam.
Datang.  - Oke.  - Nona Pari.
Tanda tangani formulir ini dan pergi.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan menyelesaikannya.  Ayo, Bu.
Ini kabin Dr. Maaya.  Masuklah.
- Oke.
Bu.  Anda datang bersama
Nona Pari setelah sekian lama.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa Bu Pari mengambil
keputusan ini secara tiba-tiba?
Anak generasi ini..
Saya tidak dapat memahami keputusan
mereka.  Mereka mengetahuinya.
Saya ingin tahu apa yang
ada dalam pikiran mereka.
Saya mencoba banyak untuk
menjelaskannya kepadanya.
Saya mencoba meyakinkannya.
Ini adalah keinginannya.
Terserah dia..
Dia telah memprioritaskan pekerjaannya.
Kamu benar.
Oke, tanda tangani di sini.
- Oke.
Saya akan mendapatkan stempelnya.
'Aku telah memutuskan
nasibmu hari ini'
'berpura-pura menjadi ibumu.'
'Dengan mengaborsi
anak dalam kandunganmu'
"Aku telah membuka jalan
bagi kejatuhanmu, Pari."
'Ini dia.  Sebentar
lagi dari sekarang'
'duniamu dan hidupmu'
'akan hancur di depan matamu.'
'Harman, tandatangani ini.
Saya akan pergi menemui dokter.'
Ayo pinjam pena darinya.  - Ya.
Permisi ibu.  Tunggu sebentar.
Pak, apakah formulir Anda sudah ditandatangani?
Tidak, pena ini tidak berfungsi.
Jadi, saya bertanya padanya apakah saya boleh meminjam miliknya.
- Tidak apa-apa, Pak.
Anda dapat menggunakan pena saya untuk menandatangani formulir.
- Oke.
'Apa yang terjadi
pada ibu Pari?'
'Kenapa dia pergi terburu-buru'
'membawa formulir bersamanya?'
Nona Pari.
Nona Pari!
Aku memanggil namamu beberapa
kali.  Anda sepertinya tersesat.
TIDAK..
Sebenarnya aku hanya ingin bertanya
kenapa kamu meminta untuk
bertemu denganku hari ini?
Maksudku, aku baru saja
melakukan pemeriksaan minggu lalu.
Ya.  Sebenarnya, Dr. Shivanya
sedang menangani kasus Anda.
Dia pergi berlibur
selama beberapa hari.
Jadi, saya akan menyelidiki
kasus Anda sekarang.
Setelah memeriksa
berkas Anda, saya
menyadari ada komplikasi
pada kehamilan Anda.
Anda harus menyelesaikan tes kecil.
- Komplikasi?
Komplikasinya apa dok?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini adalah pemeriksaan kecil.
Tolong selesaikan.  - Bu.
Ruang operasi sudah siap.
Anda baru saja mengatakan bahwa
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lalu ruang operasi..
Peralatan yang diperlukan
untuk pemeriksaan Anda
ada di ruang operasi.
Anda harus melakukan
pemeriksaan di sana.
Sanju, pelan-pelan ya?
Ya, nak.  Berkendaralah dengan hati-hati
atau kita mungkin mengalami kecelakaan.
Jika kita tidak sampai
ke rumah sakit tepat
waktu, akan terjadi
kecelakaan yang lebih besar.
Dan saya tidak ingin
anak saya sekali lagi..
'Sanju, rasanya tidak
enak memikirkannya'
'bahwa kamu mungkin harus
kehilangan anakmu, kan?'
'Bayangkan betapa buruknya perasaanku'
'saat aku hampir
kehilanganmu karena Pari.'
'Saya harus mengikuti
rencana kakek bibi.'
'Dia bilang, tidak ada
salahnya melakukan ini.'
'Lagi pula, Sanju..'
'Seorang bayi seharusnya
mendekatkan orang tuanya.'
'Tapi dalam kasus kami, bayi ini'
'membuat kita semakin terpisah'
'dan membawamu
lebih dekat ke Pari.'
Bu, tolong kenakan gaun ini.
Anda harus datang
ke ruang operasi.
Oke.
Mengapa..
Mengapa saya merasa sangat cemas?
Mungkin karena kejadian kemarin.
Saya merasa sangat gugup.
Jika Neeti membalas
pesanku, mungkin..
Mungkin aku tidak akan
merasa begitu gugup.
Dokter mengatakan
ada beberapa komplikasi.
Ini sangat membingungkan!
Bayi Rajeev dan Neeti
adalah tanggung jawabku.
Bayi itu seharusnya tidak menghadapi
masalah apa pun karena aku.
Setelah tes ini selesai
Saya akan mendapatkan gambaran yang jelas.
'Bagaimana orang seperti
Pari bisa melakukan ini?'
“Aku masih tidak percaya.”
'Dan ibu Pari'
'MS.  Gurpreet juga
membantunya melakukan ini.'
'Pari tahu betul
betapa pentingnya'
'bayi ini untuk Neeti dan aku.'
'Aku tidak menyangka hal ini akan
terjadi pada seseorang sedewasa dia.'
'Saya harap berita
ini tidak benar.'
'Saya harap ini adalah
kesalahpahaman.'
'Aku akhirnya akan merasakan
kegembiraan menjadi ayah.'
'Pari tolong jangan lakukan ini.'
Mengapa Pari tidak menjawab?
Kenapa botol itu terlihat
seperti ada anestesi..
Permisi.  - Apakah kamu siap?
Saya hanya ingin bertanya
berapa lama waktu tesnya?
Sekitar 30-40 menit.
Mengapa?  Apakah kamu sedang terburu-buru?
- TIDAK..
Entahlah, aku
hanya merasa cemas.
'Kamu pasti merasa cemas.'
'Anda tidak tahu bahwa
Anda akan melakukan aborsi.'
Jangan khawatir, Bu.
Terkadang penyebutan ruang
operasi membuat pasien gelisah.
Ikut denganku.
Oke.
'Aku kehilangan bayiku yang belum
lahir karena kecelakaan, Sanju.'
'Tapi Pari sengaja
melakukan ini.. Tidak..'
“Dia tidak melakukan
ini dengan sengaja.”
'Tetapi inilah yang
kalian pikirkan'
'bahwa dia melakukan
ini dengan sengaja.'
Saya gagal memahami mengapa
Pari ingin membunuh bayinya
yang belum lahir untuk
membalas dendam kepada saya.
Jika dia punya masalah denganku
maka dia bisa membunuhku
tapi kenapa dia membunuh
bayiku untuk menghukumku.
Hentikan, Neeti.
Sanju, aku tahu.  Anda
akan menganggap saya salah.
Tapi aku yakin, Pari
telah mengambil egonya.
Tapi katakan padaku..
Dia berpura-pura naif tapi
apa yang akan dia lakukan
untuk membalaskan dendamku.
Mengapa ada orang yang berpikir
untuk membunuh bayi yang belum lahir?
Menjijikkan!  Aku merasa malu untuk menelepon..
- Diam saja, Neeti.
Hentikan omong kosongmu ini.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda juga tidak akan
mencela Pari dan
dia juga tidak akan
mengambil langkah ini.
Jika ada yang membantu Anda
maka Anda harus berterima kasih.
Jangan bersyukur.
Anda telah melakukan apa
yang harus Anda lakukan.
Tapi ingat satu hal..
Jika terjadi apa-apa
pada bayinya..
'Saya berpikir'
'bahwa Pari akan
difitnah dengan aborsi ini.'
'Semua orang akan
menganggap dia salah.'
'Mereka akan mengusirnya
dari rumah tapi..'
'Semua orang menganggap saya
bertanggung jawab atas aborsi ini.'
'Sanju tidak melihat
apa pun selain Parineet.'
“Aku ingin tahu apa yang
telah dia lakukan padanya.”
Sanju, fokuslah mengemudi.
Dan serahkan semuanya pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja
jika kita mencapainya tepat waktu.
Ya Tuhan!  Bantu kami melewati ini.
Agar kita bisa tepat waktu dan
menghentikan Pari
mengambil langkah ini.
Pari, kenapa kamu melakukan ini?
Ketika dia menerima pesan tadi
malam, dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak tahu mengapa dia
menerima pesan begitu terlambat.
Dan dia pergi di pagi hari
tanpa memberi tahu siapa pun.
Jika Anda pernah
melakukan aborsi
maka kamu mengambil
keputusan yang salah.
Apa yang terjadi sayang?
Bibi, ada isyarat
untuk berhenti.
Ya Tuhan!
Bantu kami melewati ini
agar kita bisa menghentikan
Pari melakukan hal ini.
Bu, silakan berbaring di tandu.
Bisakah saya berbicara dengan keluarga saya sekali saja?
Saya merasa gelisah.
Bu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir.  - No I..
Saya benar-benar merasa cemas.
Saya merasa gelisah.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Bu, Anda tidak perlu khawatir.
Ini adalah tes normal.
"Aku tidak bisa membiarkan dia
berbicara dengan keluarganya."
'Tapi bagaimana cara menghentikannya?'
"Saya akan memanggil dokter."
Bu, saya akan pergi dan
bertanya kepada dokter.
Anda menunggu saya di PL.
Oke.
Telepon ini..
Sepertinya, Pari lupa
teleponnya di sini.
Halo!
- Halo, Pari!  Apakah kamu sudah gila?  Kamu ada di mana?
Halo Pak.  Saya resepsionis
di Rumah Sakit Kota.
Sebenarnya Bu Pari
lupa teleponnya di sini.
Buat aku bicara dengan Pari.
Silakan.
Tidak pak.  Saya tidak dapat
membuat Anda berbicara dengannya
karena dia telah pergi ke
PL untuk melakukan aborsi.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Saya Sanju dan Pari adalah
ibu pengganti dari bayi kami.
Dan kami belum
menyetujui aborsi ini.
aku memintamu.
Tolong batalkan aborsi.
Silakan.
Ya pak.  Tunggu sebentar, Pak.
Sebentar.
Halo!
Halo!  Ya pak.
Saya datang.  Oke.
H-Halo..
Apa yang terjadi sayang?
Bibi, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Halo!
Apakah ada seseorang di sana.  Halo!
- Ayo cepat ke rumah sakit.
Sanju, sinyalnya..
'Pari, kegilaan apa ini?'
'Kamu mengambil langkah besar'
'dan kamu tidak mempertimbangkan
untuk mendiskusikannya denganku?'
'Bagaimana kamu bisa mengambil
keputusan yang tidak matang seperti itu?'
'Kamu bisa saja
mencoba memahaminya'
'emosiku dengan
bayiku yang belum lahir.'
'Jika ini yang
ingin kamu lakukan'
'kenapa kamu memutuskan
menjadi ibu pengganti?'
'Saya akui Neeti
melakukan kesalahan.'
'Tapi apa yang
akan kamu lakukan?'
'Kamu kesal pada Neeti dan
memutuskan untuk menggugurkan bayi ini.'
'Aku tidak pernah mengira
kamu akan melakukan ini.'
'Kamu telah berbuat banyak
demi kebahagiaan keluargaku.'
'Kau tahu betapa gembiranya
semua orang terhadap bayi ini.'
'Kami sangat senang.  Semua
orang sangat bahagia dan kamu..'
'Kuharap aku tiba tepat waktu dan
menghentikanmu melakukan hal ini.'
Aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Atau yang lain, saya tidak
pernah merasa begitu cemas.
Neeti..
Apakah Neeti membalas pesanku?
Saya akan melakukan ini.
Biarkan aku meneleponnya.
TIDAK.
Tidaklah tepat untuk
meneleponnya sekarang.
Dia sedang marah sekarang dan
ketika dia marah dia
berhenti berbicara.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah dia tenang.
Lebih baik aku bicara
dengan Rajeev sekarang.
Oh, Dewi!
Anda menyaksikan segalanya.
Anda dapat melihat
semuanya, apa yang
benar atau salah, apa
yang baik atau buruk.
Lalu mengapa Anda tidak dapat melihat
hal yang salah yang
terjadi pada putriku?
'Saya harap dokter sudah
memulai prosedur aborsi.'
'Semua orang di sini.'
'Saya tidak bisa berbicara dengan nenek
atau bertanya kepada dokter tentang hal itu'
'di depan mereka.'
'Akan lebih baik jika
aborsi diselesaikan'
'sebelum kita sampai di rumah sakit.
'Tapi kecepatan mengemudi Sanju'
'Kuharap kita tidak sampai di sana
lebih awal dan merusak permainan ini.'
'Kuharap tidak terjadi apa-apa.'
Bibi, itu telepon Pari.
- Sayang..
Ah!  - Ah!
Hati hati sayang.
Rajeev, kumohon.
Tolong jawab panggilanku.
Menurutku ini aneh.
Saya tidak merasa baik.
Apakah kamu mengerti?
Itu telepon Pari?
Bibi, panggilannya terputus.  Saya akan meneleponnya lagi.
- Tentu..
Telepon dia dengan cepat.
Saya ingin berbicara dengannya.
Saya akan meyakinkan dia untuk
melupakan apa pun yang dikatakan Neeti.
Anak ini adalah
pewaris keluarga kami
dan dia tidak
menyakiti anak tersebut.
Saya meminta Anda untuk
menunggu di ruang operasi, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter sudah sampai
di ruang operasi.
Dia akan berteriak
padaku jika kamu tidak ada.
Ikut denganku.
Pokoknya, begitu Anda
memasuki ruang operasi
kamu tidak diperbolehkan keluar.
Ada kuman dan bakteri di luar.
Bahkan mereka akan
ikut masuk bersamamu.
Saya minta maaf, Suster.
Dengan baik..
Saya merasa gelisah.
- Bu, sudah kubilang
tidak ada masalah seperti itu.
Ikut saja denganku.
Tidak ada masalah atau
apapun yang perlu dikhawatirkan.
Ikut saja denganku.
Angkat teleponnya, Pari.
Angkat teleponnya.
Bibi.. - Cepat telepon dia.
- Dia tidak menjawab.
Saya akan mencoba sekali lagi.
- Ya Tuhan!
Mengapa hanya keluarga kami saja
yang mendapat berbagai macam masalah?
Mengapa Pari melakukan ini?
Ya Tuhan, tolong berikan
pengertian padanya.
Bahwa dia tidak mengakhiri hidup
dari anak yang belum lahir!